Cristiano Ronaldo forma parte de la leyenda del Real Madrid y siempre será recordado como uno de los grandes símbolos de su historia. 
Fue presentado en el Santiago Bernabéu el 6 de julio de 2009, acompañado por Eusebio y Alfredo Di Stéfano, y desde entonces no paró 
de marcar goles: 451 en 438 partidos oficiales con el Real Madrid (más de uno por encuentro). Además vio puerta en todas las 
competiciones: 312 en la Liga, 105 en la Champions, 22 en la Copa del Rey, 6 en el Mundial de Clubes, 4 en la Supercopa de España 
y 2 en la Supercopa de Europa.

Nadie en la historia del club ha marcado tantos goles como el delantero portugués, cuyo palmarés en el Real Madrid es impresionante: 
4 Champions League, 3 Mundiales de Clubes, 3 Supercopas de Europa, 2 Ligas, 2 Copas del Rey y 2 Supercopas de España. A ellos suma 
4 Balones de Oro, 3 Botas de Oro, 2 Premios The Best, 3 Premios al Mejor Jugador de la UEFA y 3 Trofeos Pichichi.

Trayectoria de récords
A lo largo de sus nueve temporadas como madridista, Cristiano dejó varios récords impresionantes: máximo goleador de la historia 
del club, máximo goleador de la historia de la Copa de Europa (marcó 105 tantos en Champions con nuestro equipo); máximo goleador 
madridista en la Liga (312); más partidos de tres o más goles en la historia de la Liga (34); y más tantos en una temporada con el 
Real Madrid (61).